# Как перевестись из <изначальный_вуз> в ИТМО
 
1. Заказать справку с указанием формы обучения(бюджет/контракт), в личном кабинете это справка об обучении "с печатью"
2. Закрыть сессию в <изначальный_вуз> на 4/5
3. Пойти в деканат и сказать, что нужна академическая справка(Скажут что она делается долго, но  мне сделали за 3-4 дня. Если сроки горят то можно заказать во время сессии сказав чтобы не указывали те предметы которые еще не сдал)
4. Успеть написать заявление о переводу до определенной даты (каждый раз дата разная, в 2018/2019 учебном году для перевода на второй семестр крайняя дата была 29.01). Заявление пишется в деканате выбранного факультета ИТМО

    1. Выбрать одну специальность(например вычислительные системы и сети)
    2. Охрана вас скорее всего попросят позвонить в соответствующий деканат, чтобы они подтвердили,  что вас можно пропустить.
    3. Если вас пропустили, то идете писать заявление, если нет то идете пробовать ту же схему с другим факультетом(направлением)
    
5. Звоните через несколько дней после крайней даты приема заявлений и узнаете результат
12.02.2019
 
время шло, и появились изменения(АКТУЛЬНАЯ ВЕРСИЯ):
 
1. Закрыть сессию в <изначальный_вуз> на 4/5
2. Заказать справку с указанием формы обучения(бюджет/контракт), в личном кабинете это справка об обучении "с печатью".
3. Пойти в деканат и сказать, что нужна академическая справка(Делают 2-3 дня. Если сроки горят то можно заказать во время сессии сказав чтобы не указывали те предметы которые еще не сдал)
4. Успеть написать заявление о переводе до определенной даты (каждый раз дата разная, в 2018/2019 учебном году для перевода на второй семестр крайняя дата была 29.01).

    1. Выбрать до трёх специальностей(например вычислительные системы и сети) p.s. большинство факультетов игнорируют переводящихся, ПИиКТ не в их числе.
    2. Прийти в студенческий офис со всеми документами(паспорт, вышеупомянутые справки) и написать заявления. Ломоносовская, 1119. дверь слева от лестницы на другие этажи.
    
5. В студ. офисе или по телефону вам скажут сроки (3+- дня) и время проведения собеседований. Идите в первый же день за час до назначенного времени. Большие очереди. Бояться не стоит, вам лишь назначат группу и напечатают академ разницу.
6. Через пару рабочих дней после окончания сроков проведения собеседований звоните в студ офис и спрашивайте результат.
 
Номер студ. офиса узнайте на сайте.
Временные пропуска брать:
Ломоносовская: после входа сразу направо в дверь
Кронва: после входа далеко налево в окошко (возле туалета)
говорите, куда идете. они сразу дадут.
06.09.2019
 
специальности ИТМО в json pastebin.com/F0NAQLqy (items представляет собой список дисциплин за все 4 года[первый список - первый семестр, второй список - второй семестр и т.д.], за актуальность не отвечаю)
 
желаю успехов
